要不然你按照大家好我 stand
不知道大家去航空玩的时候会不会特地去逛台湛
其实对航空人来说台湛可以说是一个非常神奇的地方
就是什么都有什么东西都便宜
重点是随人便宜
但品质又没有你想象中那么差
所以有时候缺个什么东西
第一个想斗的不是去百户工资也不是上亡满
而是去台湛找找看
而且通常还真的找得到
但是最近几年的航空台湛
已经不只是便宜的生活砸货店这么简单了
因为他们现在卖的东西真的是越来越夸张
化妆品 衣服 食品
甚至每个一阵子推出新品
韩国网友们都会忍不住金负
连这个台所都有卖
而最夸张的是
不管他卖什么
价格最高就是5000韩元
今天我们就来看一下
几乎所有韩国人都爱的
尽急的台错
其实台所这几年赚钱
总就不是什么新闻了
去年他们的营业额
高達4兆5364億韓元
一年利潤也突破了4400億韓元
在現在這個萬物接章
大家都在喊社會難過的高屋價值
但台所反而逆施爆發
利潤爆爭了快兩成
甚至有韓國的財經專家預測
今年他們的一年額
會直接衝破五兆韓元大管
但大家知道嗎
台所真正迎來第二個全勝期
是因為他們跨足了化妝品市場
一開始很多人之一
五千塊的化妝品真的能塗在臉上嗎
結果數據顯示
去年韓國台俗多美妆一念額
直接表聲了70%
為什麼大家都趕滿
因為他們不是隨便找不知名的
地下小場帶過
他們找的可是阿姆利普智佩
A.G.C.彎跟郎振哉中
韓國頂級的美妝大集團
如果平常有在關注
很妝的女生一定知道
像是超知名的彩妝
是品牌Chung Sanmeau
還有大家都很熟悉的A.G.D.的
最近都特地為了台俗
例了台俗專屬復賠金座
平常一彎動炸十幾萬
很必得Chung Sanmeau的分底液
在台所的付牌只要5000韓元
通尼牧里的演线别
甚至只要不到3000韩元
这到底怎么办到的
当然是
台所完全颠覆的是成现有的定价规则
一般每装品牌定价
通常是产品成本家
各种广告情效费用加品牌利润
最后叠加出一个事务价
但台所有剧一价的死规定
最高就是5000韩元
所以他们的税息是反过来的
如果这只演线别
我就是要卖3000韩元
那厂商就必须在这个3000韩元的极限狂矿力
把成本案費用硬声称压下来
大家又知道
花装品这种东西
内容物的实际成文比例其实很低
贵都是贵在精美的包装
还有请明星代言的行销费用
但是进入台所
品牌根本不需要花半毛钱打网告
因为只要印象台所出品这四个字
加上跌破眼镜的臭狄价格
Youtube 埃及汉踢通的那些美装网红们
为了流量就会自动买来拍开箱纸测
这对品牌来说
就是世界上最完美的免费形象
為了解決單品利潤微波的問題
廠商可能會把台所版的容量縮小一點
或是圍橋一些成本比例
但因為台所有著
圈航過最恐怖的中轉率跟經人的客流量
廠商完全可以扣著博力多效
把利潤一口氣撞回來
但大家會不會覺得
這些大企業為什麼要自家身家
陪台所玩這種年假遊戲
難道不怕搞砸自己的品牌形象嗎
其實這背後還有一個極大的戰略口量
降低體驗門檻
綁架未來的消費者
大家想想看,十幾歲的學生可能買不起百貨裝備
但他們絕對買得起台座
一旦這些年輕人
從小就習慣了你們家的底裝你們家的眼影
等他們以後大學畢業出社會賺錢了
他們對這個品牌的新人都已經建立
自然就過去買該品牌的高價位主線產品
而且大家以前去韓國民動玩的時候
是不是常看到整條街都是單音品牌的彩裝店
現在那些店幾乎都倒光了
通通都被韓國都無力不勇
或者是網路店上給取的
这些美装品牌继续一个能让消费者亲自使用摸得到实体的线下红路
而全国各地都有门试
价格又无敌亲民的台错
刚好就成了这些品牌最完美的闭风杠
而扣着美装市场长到巨大的甜头后
台俗的野心还没结束
他们现在的下一个烈物是服势业
今年上半年
韩国台俗的服势部门
一年额暴增了140%
今年2月
他们推出了一件防风味套
大家猜多少钱
没错
还是5000万元
他们同样把逆向定价策略搬到了衣服上
顺应现在大家穿搭越来越追求
舒适修显的趋势
台所推出了兵
Uniquele集用这些快时上品牌
还要更便宜的基本款服势
韩国的领寿专家就说
台所切入服势市场的时间点
真的抓得太精准了
如果这件事发生在十年前
大家可能还会觉得
去台所买衣服很俗气
但现在快时上已经彻底改变了我们的消费习惯
大家反而觉得
在台所买件素题或是运动库
是一件很合理,甚至很懂经典的极算表现
台左现在还在航伙开了那种
整家店有80%的空间
都在卖化妆品的美妆特化店
这简直就是对着无力为影炫战了
不过承担的太怪
隐患当然也随着而来
当台左的体量变得越来越龚大
他们在面对供应商时的一家能力
就变得非常可怕
最近航母新闻也开始出现一些头论
担心台左会不会这样的通路优势
出现对供应商试一下的惯老百姓位
或者逼迫成长签订不合理的合约
专家们也提出警告
台索能有今天的霸主地位
完全是扣着常年领寄下来的高CP值
值得心爱的好感度
如果哪天因为内部管理不当
或是其他公益商的蠢文报罚
这个常年建立的良好形象
很可能会在一个晚上瞬间挖解
我们来看一下
韩国网友们的留言
在台索有些东西
就算由于不知道该不该满
总之先买了也不会觉得迟愧
因为真的太便宜了
托台索的福
我已經侯久沒在屋里不贏買東西了
根本是實現了化妝品價格的正常化
台所真的是很可怕的家伙
本來想說進去之買需要的東西就出來
結果隨便逛往就不用買了一大堆
台所的產品也不是全部都好用
確實要看運氣也常常採勒
但是只有在裡面遇到一次人生愛路
那種喜悅真的是會讓人瘋掉
拜託台所連房子跟車子都拿出來賣吧
拜託
不知道大家有沒有去過韓國的台所
有沒有買過什麼神仙好物
或者是有踩过雷银呢?
其实每次我们回韩国
英社也都会在台所买很多东西
至于踩来老婆买的东西
怎么可能会踩来